Ini..
Lalu siapa yang melakukan ini?
Sai sudah sangat marah.
Jika dia tahu sari
ini robek karena aku
dia akan semakin marah.
Apa yang saya lakukan?
Akan lebih baik
jika aku pergi saja.
Ini..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hai!
Tidak apa-apa ketika saya
meletakkannya di sini untuk dikeringkan.
Patralekha, mengapa Vinu belum
bergabung dengan kita untuk sarapan?
Kami telah membuat
semua hidangan favoritnya.
Aku memberinya
sarapan di kamarnya.
Anda mungkin telah memberikan
sarapan kepada putra Anda
tetapi Anda tidak memiliki apapun!
Silakan makan sesuatu, anak saya.
ane gak berasa gan..
Yang terus Anda katakan adalah
bahwa Anda tidak ingin makan!
Maaf karena terlambat ..
- Duduklah.
Apa yang harus kuberikan
padamu, sandwich?
Tidak.. saya tidak lapar.
Beri aku teh saja.
Virat, saya memesan
papan carom kemarin.
Kalian semua bahkan tidak membukanya.
Kapan kamu akan bermain dengan Savi?
Luangkan waktu untuknya.
Anda juga perlu meluangkan
waktu bersama anak-anak.
Oke tante..
Saya akan meluangkan waktu untuk
anak-anak bermain dengan mereka.
Bahkan saya ingin menghabiskan
waktu bersama anak-anak.
Bagus.  Jadi, Vinu tidak
tahu cara bermain carom.
Ajarkan itu padanya.
Dia akan melakukannya hanya ketika
dia berhenti bertingkah seperti penjaga.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Saya katakan Anda akan dapat
meluangkan waktu untuk anak-anak
hanya ketika Anda selesai
bertindak seperti penjaga.
Begadang semalaman
dan menjaga kamar
orang lain jauh lebih
penting bagi Anda.
Lihat, Paakhi.
Mungkin Anda tidak tahu
seberapa serius situasinya.
Jadi, akan lebih baik jika Anda diam.
- Apakah begitu?
Situasinya sangat
serius sehingga
Anda menghabiskan
sepanjang malam
di luar rumah Sai
meringkuk di bawah sarinya
di atas kursi!  Jadi, itu
satu-satunya pilihan?
Anda bertindak dengan cara cabul!
Wakil Komisaris yang hebat,
Tn. Virat Chavan, adalah!
Beraninya kau
menuduhku seperti itu!
Apa aku terlihat seperti
Romeo pinggir jalan bagimu?
Itu adalah bagaimana Anda bertindak!
Tidak ada pria waras yang
meringkuk di bawah sari
wanita lain dan duduk di luar
kamarnya sepanjang malam!
Setelah bertindak
dengan cara cabul
kenapa kau tidak masuk saja ke kamarnya?
- Cukup!
Aku tidak pergi ke sana untuk bertindak
mesum atau memasuki kamar Sai!
Aku pergi ke sana untuk melindunginya!
Aku akan pergi mendapatkannya.
Ada bingkisan untuk
Tn. Virat Chavan.
Terima kasih.  - Pak.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Kak.. Ada bingkisan untukmu.
Ada apa, Virat?
Ini untuk Savi.
Saya telah memesan pelacak.
Band pelacak untuk Savi?
Mengapa Savi membutuhkannya?
Agar saya tahu
lokasi putri saya 24x7.
Satu hal lagi..
Mulai besok, akan ada
dua penjaga ditempatkan
di luar rumah kami.
Virat.
Apa masalahnya?
Penjaga, band
pelacak, keamanan ..
Ayah, ada orang jahat
yang terkenal, Ajay Kamde..
Sai bertengkar hebat dengannya.
Dia sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk membalas dendam pada Sai.
Orang itu bisa menyakiti kita juga.
Jadi, kamu mengatakan
itu karena Sai
pria berbahaya itu bahkan
mungkin muncul di depan pintu kita?
Pakhi, saya Wakil
Komisaris Polisi Nagpur.
Saya memiliki musuh yang tak terhitung jumlahnya.
Dan bahaya selalu mengintai
tepat di luar pintu kita.
Apalagi Sai adalah bagian
dari keluarga ini sekarang.
Dia juga ibu dari putriku.
Jika bahaya membayanginya
Aku akan melindunginya.
Baik itu di dalam
rumah maupun di luar.
Saya berharap tidak ada yang
akan memiliki masalah dengan itu.
Belajarlah dengan baik.
Selesaikan makan siangmu.
Oke?  - Oke!
- Selamat pagi, Savi!
Selamat pagi, Ayah!
Nak, aku punya hadiah untukmu.
- Anda memiliki hadiah untuk saya!
Tapi, Ayah, hari ini
bukan hari ulang tahunku.
Ini juga bukan
Diwali atau Natal.
Tidaklah penting untuk memiliki
kesempatan untuk memberikan hadiah.
Seorang ayah dapat memberikan
putrinya hadiah kapan saja dia suka.
Ini hadiahmu!
Apa itu, Ayah?
- Aku akan memberitahumu sebentar lagi.
Ini sangat lucu.  - Saya tau?
Pegang ini.
Beri aku tangan kirimu.  Bagus.
Apa ini, Ayah?
Sepertinya jam tangan.
Apa itu sebenarnya?
Nak, aku merindukanmu sepanjang hari.
Saya berpikir untuk bertemu dengan
Anda setiap kali saya cenderung bebas.
Tapi Anda tahu, saya
cenderung tidak tahu
di mana bayi saya, Savi,
atau apa yang dia lakukan.
Itu sebabnya saya
memberi Anda jam tangan ini.
Ini akan membantu saya mengetahui di
mana Anda berada dan apa yang Anda lakukan.
Setiap kali aku merindukanmu
Saya akan memeriksa ponsel
saya untuk mengetahuinya
di mana Anda berada, di rumah,
di sekolah atau di tempat lain!
Jam pelacak..
- Wow, Ayah!  Jadi, ini
jam ajaib!  Terima kasih ayah!
Selamat datang.
Ayo, cepat masuk ke mobil.
Hari ini, aku akan
mengantarmu ke sekolah.
Hore!  - Ayo pergi!
- Hari ini, saya akan pergi ke sekolah dengan ayah saya!
Jika Anda mengantarnya
Aku akan pergi ke rumah sakit langsung.  Oke?
- Mengapa?
Maksud saya mengatakan bahwa saya
akan mengantarmu juga.
Anda akan menurunkan saya?
Kantor polisi Anda
dan rumah sakit
saya berada di arah
yang berlawanan.
Anda ingin pergi ke arah yang
berlawanan untuk menurunkan saya?
Apakah itu terdengar logis?
Akan lebih baik jika Anda
tidak berbicara tentang logika.
Siapa yang memintamu
bertingkah seperti pahlawan wanita?
Sekarang, saya harus
menghadapi konsekuensinya.
Wow!  Jangan mencoba untuk
bertindak tinggi dan perkasa.
Saya tahu Anda adalah
seorang petugas polisi
tetapi saya adalah putri
seorang petugas polisi.
Saya dulu berurusan
dengan preman seperti
itu, di Gadchiroli dan
kemudian di Kankavli.
Saya bersekolah di Gadchiroli.
Anda bahkan tidak
dalam hidup saya saat itu.
Saya terbiasa menangani
semuanya sendiri.
Jadi, tolong jangan jadi pelindung.
- Cukup, Sai.  Cukup.
Tidak ada yang bisa memenangkan
argumen melawan Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti, Sai?
Hei.. - Hei..
- Ayo, Bu!
Kalian berdua berkelahi lagi!
Ayo berangkat, Bu!
Aku akan terlambat ke sekolah
karena perkelahian bodoh ini.
Ya.
Ayo, Nak.  Ayo.
Sampai jumpa, Ayah!
- Sampai jumpa, Nak.  - Sampai jumpa, Bu!
Sampai jumpa, Nak!
- Selamat tinggal!
Anda membuat Savi
memakai band pelacak.
Band pelacak?  - Ya.
Ini untuk keselamatannya, bukan?
Jika saya memberikan
balasan membantu
menenangkan otak
detektif Anda maka ya, itu.
Itu sebabnya saya membuat
Savi memakai band tracker.
Sai, saya telah mengambil beberapa langkah
untuk keselamatan
Savi agar aku bisa
fokus pada penculik
itu, orang jahat itu
pembunuh itu atau apa pun
yang Anda ingin memanggilnya.
Saya ingin menjauhkannya
dari radarnya.
Ketika itu menyangkut putri saya
SAYA
tidak bisa mengambil risiko apapun.
Sai, sekarang kamu punya
mengacaukan Ajay Kamde
Saya tahu pasti bahwa dia tidak
akan membiarkannya berbaring.
Saya hanya mencoba untuk memastikan
bahwa dia tidak menyakiti
putriku dengan cara apa pun.
Itulah satu-satunya alasan saya
membuatnya memakai band pelacak.
Tapi aku tidak melakukan
kesalahan dengan melakukan itu, oke?
Tolong jangan katakan
sesuatu yang tidak baik padaku..
Dan kau mengantarku ke rumah sakit.
- Ya.
Ini untuk keselamatan saya, bukan?
- Ya Tidak!
Saya menuju ke sana.
Itulah mengapa..
Jangan berbohong!
Aku tahu kamu luar dalam.
Kamu berbohong!
- Tidak, kamu tidak mengenalku luar dalam..
Seandainya itu benar,
Anda pasti ingat bahwa
saya tidak suka berbicara
sambil mengemudi.
Jadi, biarkan aku mengemudi.
Vir.. Virat!
Hei, tuan, perhatikan
kemana kamu pergi!
Kenapa kau menatapnya?
Dia benar, Anda tahu!
Siapa sih yang mengemudi seperti itu?
Jika bukan karena saya, saya
tidak tahu apa yang akan terjadi!
Apa sih yang kamu lakukan?
- Kenapa kamu berteriak?
Saya hanya tertidur.
Oh begitu!  Anda hanya tertidur.
Maka itu bukan salahmu.
Saya minta maaf.
Yang lain salah di sini!
Bagaimana mereka bisa?
Tuan sedang beristirahat di sini, lho!
Dia tertidur!
Namun orang-orang ini
tetap muncul di tengah jalan!
Biarkan dia tidur!  Mereka hanya
tidak membiarkan Anda beristirahat!
Anda tidur saat mengemudi!
Anda adalah Wakil Komisaris!
Apakah ini bagaimana Anda akan berperilaku?
Saya tidak melakukan ini setiap hari.
Itu bukan kebiasaan, lho!
Aku menjagamu dan Savi
di luar kamarmu tadi malam!
Itu sebabnya saya tidak bisa tidur!
Dan nyamuk..
Mereka menggigit
saya seolah-olah mereka
mencoba membalas
dendam pada saya!
Anda menjaga kami?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Virat.  - Ya?
Anda membiarkan rasa
takut menguasai Anda.
Anda menjaga kami sepanjang malam!
Apa lagi yang Anda rencanakan
untuk dilakukan di masa depan?
Lihat, Sai.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa
untuk menjaga putri saya dan ibunya aman.
Virat, saya di sini hanya
untuk waktu yang singkat.
Begitu kebencian yang
Vinu simpan di hatinya
untukku lenyap, aku akan
meninggalkan tempat ini.
Tidak perlu bagi Anda
untuk khawatir sakit!
Saya telah menjelaskan ini
kepada Anda beberapa kali!
Saya bisa merawat putri
saya dan saya dengan baik!
Apa kamu mendengar saya?
- Ya saya lakukan.
Tunggu!
Jadi, Anda telah menutupi sari saya?
Tidak, aku hanya
menutupi diriku dengan itu.
Saya tidak dapat menemukan yang lain.
J-Jadi, aku mengambilnya..
Aku tertidur setelah
menutupi diriku dengan itu.
Jadi, Anda merobek sari saya!
- Tidak, saya tidak.
Saya benar-benar tidak
tahu bagaimana itu bisa robek.
Setelah saya membungkus sari Anda dan tertidur ..
- Tertutup ..
Itu baik-baik saja ketika saya
menutupi diri saya dengan itu tetapi
robek ketika saya bangun dan
saya benar-benar tidak tahu caranya ..
Kemudian
Saya pergi dengan tergesa-gesa
setelah meletakkannya di garis pakaian.
Tolong percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong jangan marah.
Aku akan memberimu satu lagi.
Diam.  Tidak perlu untuk itu.
Ayo, tukar tempat.
saya akan mengemudi.
Apa!  Anda akan mengemudi?
Ya!
Apa?  Anda tidak memiliki
keyakinan dalam mengemudi saya?
Aku melihatmu mengemudi!
Saya akan mengemudi lebih baik dari Anda!
Saya ingin tahu apa yang akan
Anda lakukan jika bukan karena saya.
Jika sesuatu terjadi
pada Anda, apa yang
akan saya katakan
kepada kedua anak itu?
Ayo.  Cukup berbicara.
Keluar dari mobil.
Beralih tempat.
saya akan mengemudi.
Ayo, keluar!
Keluar!
Patralekha!
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Duduklah..
- Pusing..
Aku pusing..
- Duduk..
T-Tetap di sini.  Aku akan
pergi mengambil air.  Duduklah!
Minumlah air..
Apa ini, Patralekha?
Anda tidak makan
tadi malam, kan?
Anda juga tidak makan
apapun di pagi hari.
Jadi, Anda pasti pusing.
Kenapa, anakku?
Mengapa kau melakukan ini?
Ibu mertua.
Wanita lain tinggal di
rumah ini bersamaku
dan suamiku cenderung
makan bersamanya.
Jadi, bagaimana
mungkin aku lapar?
Dan jika itu tidak cukup
sekarang, Virat bahkan tidak
tinggal di kamar pada malam hari!
Sekarang, dia sedang
duduk di luar kamar Sai
di kursi yang meringkuk
di bawah sarinya!
Bagaimana seorang istri
bisa mentolerir semua ini?
Rantai pernikahan
ini mewakili Virat.
Dia menghargai orang
lain lebih dari saya.
Jadi, bagaimana saya bisa
menelan sepotong makanan?
Tidak peduli apa yang dikatakan seseorang
Saya tahu pasti
bahwa anakku
masih takut pada Sai.
Mungkin dia tidak akan pernah
bisa mengatasi rasa takut ini!
Dan saya bisa
juga melihat sangat
jelas bahwa suami saya
belum melupakan
cintanya pada Sai
dan dia juga tidak
bisa melupakannya!
Dia akan selalu tinggal di dekatnya.
Saya harap Anda melihat
apa yang terjadi hari ini.
Aku menjelek-jelekkan
Sai sedikit,
tetapi Virat menjadi
marah karena marah!
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa!
Apakah saya.. Apakah saya bahkan
tidak berhak mempertanyakan suami saya?
Tidak..
- Apa aku juga tidak punya hak itu..
Saya tidak tahu harus berbuat apa..
- Patralekha.. Tidak, jangan..
Tidak, anakku, jangan.
Tolong berhenti menangis.
Anda perlu mendapatkan
pegangan, Patralekha.
Jika Anda berantakan,
bagaimana Anda
akan menyelamatkan
hubungan Anda?
Saya mengerti rasa sakit Anda,
Patralekha karena bahkan saya
pernah menghadapi situasi yang sama.
Ada fase dalam hidup
saya ketika bahkan
suami saya tidak
mendengarkan saya.
Jadi, saya tidak peduli jika tidak
ada yang mengerti rasa sakit Anda.
Saya mengerti rasa sakit Anda.
'Aku telah meletakkan
anting-anting itu di dinding.'
'Dengan begitu, setiap
kali Virat melihat ini'
'akan ada senyum di wajahnya.'
'Ngomong-ngomong, kenapa kamu
menyembunyikannya di dalam seragammu?'
'Tidakkah kamu tahu?  Hal-hal
seperti itu tidak bisa disembunyikan.'
'Tunggu dan tonton
saja, semuanya..'
'Suatu hari, Virat bahkan akan
membawa cangkir dan gelas'
'digunakan oleh Sai di sakunya.'
'Hei.. Dimana anting satunya?'
'Apakah Anda mencari
anting-anting ini?'